Repository: KDE/lightdm-kde-greeter
Catalog: po/*/lightdm_kde_greeter.po
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
ko: 박신조
zh_cn: Tyson Tan
zh_tw: Kisaragi Hiu

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
ko: kde@peremen.name
zh_cn: tds00@qq.com
zh_tw: mail@kisaragi-hiu.com

source: Battery at %1%
ko: 배터리 %1%
zh_cn: 电量 %1%
zh_tw: 電量 %1%

source: VPN connection deactivated.
ko: VPN 연결이 비활성화됨.
zh_cn: VPN 连接已禁用。
zh_tw: VPN 連線已關閉。

source: VPN connection was deactivated because the device it was using was disconnected.
ko: 마지막으로 VPN 연결을 사용하는 장치 연결이 해제되어 VPN 연결이 해제되었습니다.
zh_cn: VPN 连接已禁用，因为它使用的设备已断开。
zh_tw: VPN 連線已關閉，因為它所使用的裝置已中斷連線。

source: The service providing the VPN connection was stopped.
ko: VPN 연결을 제공하는 서비스가 중단되었습니다.
zh_cn: 提供 VPN 连接的服务已停止。
zh_tw: 提供 VPN 連線的服務已被停止。

source: The IP config of the VPN connection was invalid.
ko: VPN 연결의 IP 설정이 잘못되었습니다.
zh_cn: VPN 连接的 IP 配置无效。
zh_tw: VPN 連線的 IP 設定無效。

source: The connection attempt to the VPN service timed out.
ko: VPN 서비스에 연결하려는 시도의 시간이 초과되었습니다.
zh_cn: 尝试连接的 VPN 服务超时。
zh_tw: 連線到 VPN 服務逾時。

source: A timeout occurred while starting the service providing the VPN connection.
ko: VPN 연결을 제공하는 서비스를 시작하는 시간이 초과되었습니다.
zh_cn: 启动提供 VPN 连接的服务时发生超时。
zh_tw: 提供 VPN 連線的服務已逾時。

source: Starting the service providing the VPN connection failed.
ko: VPN 연결을 제공하는 서비스를 시작할 수 없습니다.
zh_cn: 启动提供 VPN 连接的服务失败。
zh_tw: 無法啟動提供 VPN 連線的服務。

source: Necessary secrets for the VPN connection were not provided.
ko: VPN 연결을 맺는 데 필요한 비밀 정보를 입력하지 않았습니다.
zh_cn: 没有提供 VPN 连接需要的密码。
zh_tw: 未提供 VPN 連線所需要的密鑰。

source: Authentication to the VPN server failed.
ko: VPN 서버 인증이 실패했습니다.
zh_cn: 连接到 VPN 服务器的身份验证失败。
zh_tw: VPN 伺服器認證失敗。

source: The connection was deleted.
ko: 연결이 삭제되었습니다.
zh_cn: 连接已被删除。
zh_tw: 連線已被刪除。

source: No connection
ko: 연결 없음
zh_cn: 没有网络连接
zh_tw: 沒有連線

source: LightDM KDE Greeter
ko: LightDM KDE 환영 도구
zh_cn: LightDM KDE 欢迎屏幕

source: Login screen using the LightDM framework
ko: LightDM 프레임워크를 사용하는 로그인 화면
zh_cn: 使用 LightDM 框架的登录屏幕
zh_tw: 使用 LightDM 框架的登入畫面

source: Password
ko: 암호
zh_cn: 密码
zh_tw: 密碼

source: Certificate password
ko: 인증서 암호
zh_cn: 证书密码
zh_tw: 憑證密碼

source: HTTP proxy password
ko: HTTP 프록시 암호
zh_cn: HTTP 代理密码
zh_tw: HTTP 代理伺服器密碼

source: Previously Used Session
ko: 이전에 사용한 세션
zh_cn: 之前使用过的会话
zh_tw: 上次使用的工作階段

source: Guest
ko: 게스트
zh_cn: 来宾
zh_tw: 訪客
